Notas de seguridad para produccion

El siguiente comando revoca todos los privilegios del usuario asociado con la aplicación Spring:
 mysql> revoke all on db_example.* from 'springuser'@'%';

 Ahora la aplicación Spring no puede hacer nada en la base de datos.

 La aplicación debe tener algunos privilegios, así que use el siguiente comando para otorgar los privilegios
 mínimos que necesita la aplicación:
  mysql> grant select, insert, delete, update on db_example.* to 'springuser'@'%';

  Eliminar todos los privilegios y otorgar algunos privilegios le otorga a su aplicación Spring los
  privilegios necesarios para realizar cambios solo en los datos de la base de datos y no en la estructura
  (esquema).

  Cuando desee realizar cambios en la base de datos:

  Regrant permisos.

  Cambie spring.jpa.hibernate.ddl-auto para update .

  Vuelva a ejecutar sus aplicaciones.

  Luego repita los dos comandos que se muestran aquí para hacer que su aplicación sea segura para su uso en
  producción nuevamente. Mejor aún, use una herramienta de migración dedicada, como Flyway o Liquibase.